[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 13]
[Mansão do Marquês Wuyang]
Irmão, cunhada,
Você vai embora amanhã.
Antes de sair,
Nós lhe daremos um brinde.
Mais tarde,
você irá ao Palácio Imortal para observar a cerimônia.
Então nos encontraremos novamente.
Bem...
Será no Palácio Imortal.
Mas agora, podemos nos sentir à vontade aqui.
Vamos apenas
divirta-se hoje à noite.
Felicidades.
- Saúde! - Saúde!
[Pavilhão de Lavagem de Espadas]
Lu Li.
O que você está fazendo?
Estou olhando para a lua no galho do salgueiro.
Você deve olhar para o galho de salgueiro [referindo-se a Liu Shao] à sua frente.
Liu Shao.
Dizem que há uma maneira
Isso pode me ajudar a ficar com você para sempre.
Então ninguém pode nos separar.
Você acha que eu deveria tentar?
Experimente.
Claro que você deveria.
Talvez possamos tentar.
Mas será mesmo?
ser tão simples quanto o que meu mestre descreveu?
O selo do Four Seasons Tablet está ficando mais fraco.
Espero que este discípulo do Marquês Wuyang
pode realmente ajudar o Palácio Imortal a restaurar o Tablet Four Seasons.
Não vamos para o Palácio Imortal?
Por que você pegou um peixe?
Dê um palpite.
Adivinha se vou adivinhar ou não.
Você sabe?
É dito que
os mortais renascerão
desde que entrem no Palácio Imortal,
ganhando uma vida inimaginavelmente maravilhosa.
Vá lá.
Tenha cuidado
Prepare-se.
Agora é o verdadeiro começo.
Olhe ali.
[Palácio Imortal]
Mestre imortal?
Eu já vi você antes.
É um prazer conhecê-lo, Mestre Imortal.
É um prazer conhecê-lo, Mestre Imortal Wanwu.
Naquele dia,
O Marquês Wuyang pediu que eu examinasse a chegada de Immortal,
Eu vi vocês dois
através do espelho Xuantian da mansão.
Então, desta vez,
Foi você quem me deu a chance?
Era a harpa corrosiva de ossos
Isso lhe deu a chance.
Você é o novo herdeiro escolhido pelo Marquês Wuyang?
Você é muito bonito.
Eu me sinto lisonjeado.
Estou longe de alcançar o cultivo do Marquês Wuyang.
Mestre imortal.
É você?
O que?
Você os conhece?
Tudo bem então,
Vou deixar esses dois
para você.
OK.
Tenha cuidado, Mestre Imortal.
Saudações, General. Xie.
Eu tenho negócios a fazer.
Vocês dois, apenas
vá ao Palace Wuji
e se estabelecer na residência
para discípulos de baixo escalão.
Palácio Wuji?
Geral. Morre!
Onde fica o Palácio Wuji?
Onde podemos encontrá-lo sem você nos dizer?
Não se preocupe Já que estamos aqui, vamos com calma.
Vamos.
Deixe-me te mostrar o lugar
para se familiarizar com o meio ambiente.
-Vamos. -Vamos.
Vamos até lá.
Na verdade, estive aqui quando era jovem.
Você já esteve no Palácio Imortal antes?
Olha.
Essa é a magia ensinada no Palácio Imortal?
Veja a postura deles.
Assim mesmo, certo?
Eu me pareço com eles?
Olha.
Há cachoeiras no céu?
Mas você deveria ter visto isso antes.
Acabei de dar uma olhada de longe.
Lu Li.
Eu gostaria que isso durasse para sempre.
Você realmente vai ficar aqui para sempre?
Eu só quero
estar com você para sempre.
Agora estou usando o Four Seasons Tablet.
Desde que eu retire a Espada da Lua,
Eu posso ficar com Liu Shao para sempre.
Mas Liu Shao recebeu a ordem de consertar o Tablet.
Devo dizer isso a ela?
Lu Li.
Por que você está se afastando?
Fui lavar algumas frutas agora mesmo.
Prove para ver se é doce.
É fofo?
Você também.
Eu me pergunto qual é a necessidade de cultivar
para esses imortais.
Nossa vida agora
deveria ser como é a vida dos imortais.
Eles pediram que eu me cultivasse aqui.
Mas...
Estou aqui há tantos dias.
Eles não me deram nenhuma aula.
Aulas?
Eles só querem sua harpa corrosiva para ossos.
Contanto que você ajude a restaurar o Four Seasons Tablet,
eles definitivamente aceitarão você.
Mas se eu não conseguir restaurá-lo,
Eles vão me levar de volta?
O que você está pensando?
Você sabe o que?
Eles se prepararam muito
para reparar o Four Seasons Tablet.
Eles só querem fazer uso
do efeito curativo da Harpa Corrosiva de Ossos.
Se
você não consegue consertá-lo,
e arruinar seu plano,
então...
você vai diretamente
ser jogado debaixo da cachoeira para alimentar os peixes.
Você descreveu o Palácio Imortal
mais aterrorizante do que Ao Hen.
Isso não importa.
Talvez eu consiga restaurar o Four Seasons Tablet.
Até então,
Eu posso implorar a eles
para deixar você ficar aqui comigo.
Nesse caso,
Eu agradeceria muito, Srta. Liu.
Você é bem-vindo.
Mas você...
você ainda tem que assumir o comando da Mansão do Marquês Wuyang.
E se eles não permitirem que eu volte?
Entediante.
Deixe-me te mostrar isso.
O que é isso?
Aqui está.
Essa é a boneca mágica?
Sim
No dia em que você desembainhou a espada,
Bai Feng usou isso para enganar você.
Infelizmente, não tenho energia suficiente.
Eu só consigo me conjurar.
Mas meu mestre.
não só pode me conjurar,
mas também...
Não fique mais com raiva.
De agora em diante, eu nunca vou
seja enganado por essas coisas novamente.
Eu vou acreditar em você no futuro.
Eu só
confio em você,
não é o que eu vejo com meus olhos,
ou o que eu ouço com meus ouvidos.
Só vou acreditar em você.
O que?
Você está aqui para rir de mim?
Eu só quero rir no Palácio Imortal.
Você está interessado?
Não.
Eu só quero
incendiar o Palácio Imortal
e usam todo o seu sangue lá dentro
para adorar meu filho, Ao Yin.
Vamos fazer isso juntos.
Eles vão consertar o tablet Four Seasons amanhã.
Podemos assistir à cerimônia.
Amanhã?
Mas haverá feitiços de proteção lançados
fora do Palácio Imortal.
Você pode realmente entrar?
Onde está Liu Shao?
Liu Shao.
Você me convidou para sair
para falar sobre como consertar o Four Seasons Tablet?
Não, não
Eu me tratei com a harpa corrosiva de ossos.
Eu posso sentir seu poder.
Não vai dar errado.
Então você é...
É sobre Lu Li.
Ele lançou o Feitiço Devorador de Almas sobre ele.
Apesar
está temporariamente reprimido,
Mas essa não é uma solução de longo prazo.
Então eu quero dizer,
se eu conseguir restaurar o Four Seasons Tablet,
o Palácio Imortal pode ajudar
remover o Feitiço Devorador de Almas dele?
Eu posso desistir da chance de cultivar no Palácio Imortal.
Eu só queria...
para a segurança e o bem-estar de Lu Li.
Você tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Falaremos sobre isso depois de você restaurar o Tablet Four Seasons.
Você realmente decidiu?
É claro
Mas mortais
não viverá por muito tempo.
Eu não quero
para cultivar sozinho por milhares de anos.
Eu sempre quis ir ao Palácio Imortal
e se case com um imortal.
Mas agora,
Eu tenho você.
Enquanto eu estiver com você nesta vida,
Não acho que seja uma perda.
Não.
Será minha fortuna.
Uma grande fortuna.
OK.
Vou pedir ao Senhor que seja o casamenteiro depois de voltarmos,
e vá propor casamento a você.
Talvez haja um dia de sorte para nós
para se casar este ano.
A propósito,
quando nos casamos,
devemos convidar Wang Jian e Xue.
E He Na.
Você está certo.
Não podemos esquecê-lo.
Apesar
Eu realmente não gosto desse demônio peixe falso.
Até então,
podemos construir uma casa ao lado da mansão do Marquês Wuyang.
Sim
Precisamos criar um coelho.
OK.
E ovelhas.
Meu Senhor.
Irmão.
Por aqui, por favor.
Hoje é o dia
para o Palácio Imortal e o Mundo Mortal
para comemorar o grande evento.
Uma canção para consertar o céu
para que a amizade entre imortais e mortais seja eterna.
Levante-se!
Que grande cena!
Então,
é assim que o Palácio Imortal
proteja o mundo humano.
Hoje,
Eu também me tornarei alguém que protegerá o mundo mortal.
Liu Shao.
Toque a harpa que corrompe os ossos
para restaurar o Tablet Four Seasons.
Concentre-se.
Acalme-se.
Harpa corrosiva para ossos.
Fora.
Olhe ali.
As rachaduras estão diminuindo.
Sim
Está sendo restaurado.
O sênior Liu é incrível.
Sim
Como esperado do sênior Liu Shao.
Minha cunhada é incrível.
Mantenha sua voz baixa.
Qual é a necessidade de esconder isso?
Minha cunhada é realmente incrível.
Mesmo que minha cunhada tenha se tornado uma discípula no Palácio Imortal,
ela ainda é minha cunhada.
Chega.
A harpa que corrói ossos
parece estar ligando para alguém.
Liu Shao.
Obrigado por trazer a harpa corrosiva de ossos para o tablet Four Seasons.
Agora, é minha vez.
Essa harpa...
Está roubando minha vitalidade.
Não.
Qiuxian.
Lingqi.
Estabilize a formação.
O que está acontecendo?
Pare!
Mestre imortal.
Veja o tablet Four Seasons.
Não podemos suprimi-lo.
O que devemos fazer?
Não consigo controlar a harpa corrosiva de ossos.
O que há de errado com Liu Shao?
Ela vai destruir o Tablet Four Seasons?
Liu Shao, o que você está fazendo?
Faça o seu melhor.
Não deixe esse demônio sair.
Mude a formação!
Parece que a harpa corroedora de ossos
está fora do controle de Liu Shao.
Liu Shao!
Não!
Um demônio está atacando o Escudo Zijin.
Está tentando quebrar os feitiços de proteção.
Ah, não.
A cunhada ainda está lá em cima.
Estabeleça a formação!
Discípulos do Marquês Wuyang, escutem.
Proteja o tablet Four Seasons!
Sim
Xie Lingai.
Pague com sua vida pela morte do meu filho.
Você se superestimou.
Deixe-me ver quem mais pode me parar.
Meu Senhor.
Marquês Wuyang.
Harpa que corrói ossos! Não!
Feitiço que devora almas?
Por que isso estouraria neste momento?
Liu Shao, não.
Eu não aguento mais.
Liu Shao.
É isso que se chama
não tendo escolha...
Lu Li.
Você viu isso claramente?
Sua amada,
seus amigos,
e seus companheiros
estão morrendo.
Quando o Feitiço Devorador de Almas estiver totalmente ativado,
você morrerá em breve.
Você está satisfeito?
Pegue a Espada da Lua,
quebre o Four Seasons Tablet
e reviva God of the Moonlight.
Desde que você tenha o poder de Deus,
todos os espíritos nos Três Reinos
seguirá seu pedido.
Tudo
estará sob seu controle.
Lu Li.
Se você quiser proteger Liu Shao,
vá e quebre o Four Seasons Tablet.
Para quebrar o tablet Four Seasons
pode salvá-los.
Lu Li!
Proteja o tablet Four Seasons!
Uma vez destruído,
e o diabo sai,
os Três Reinos estarão no inferno.
Todos os espíritos sofrerão.
Todos os espíritos sofrerão...
Tudo estará no inferno.
Quebre o tablet Four Seasons
para obter o poder de Deus
para que você possa realmente protegê-los.
Lu Li.
O que você está esperando?
Por que você está hesitando?
Veja seus companheiros mortos.
Seu poder atual não pode salvar ninguém.
Levante-se!
Ajude-os a proteger o Four Seasons Tablet!
Quebre o tablet Four Seasons.
Eu não vou quebrar o Four Seasons Tablet.
Para reviver o Deus da Luz da Lua,
fará com que os Três Reinos sofram.
Eu não vou deixar isso acontecer.
Eu não vou!
Lu Li.
Não me decepcione.
O futuro
é por sua conta.
Ridículo.
Deixe-me ver o que você pode fazer agora.
Droga.
Eu protegi o mundo por toda a minha vida.
Mesmo que eu tenha que me sacrificar,
Eu não vou permitir que você pise nele.
Meu Senhor!
Não.
Não posso mais ser contido pela harpa corrosiva de ossos.
Sou eu quem toca harpa.
Eu sou.
Liu Shao!
Lu Li!
Lu Li.
Eu queria curar minha lesão com o espírito divino de Liu Shao.
Mas
Você veio aqui para morrer primeiro.
Lu Li!
Vocês humildes mortais...
Vocês só merecem ser os objetos funerários do meu filho.
No final,
Eu ainda não consigo
proteger aqueles que eu quero proteger?
Lu Li.
Por que os mortais deveriam morrer só porque são mortais?
Os mortais também têm coisas que querem defender,
e pessoas que eles querem proteger.
Lu Li.
A Espada da Lua!
Como a Espada da Lua pode considerar um mortal como seu mestre?
Você se lembra do que eu disse quando nos conhecemos?
Mesmo que eu não seja o mais poderoso,
Eu me atrevo a lutar contra tudo,
não importa o quão forte ou fraco seja o oponente.
Não!
Para ser um Deus
sacrificando meus amigos e minha amada.
Eu não vou fazer isso.
Eu só quero ser um mortal
para lutar ao lado deles.
Impossível
Xue.
Como você está?
Você está bem?
Você está mesmo bem?
Eu estou bem
Diminua a velocidade.
Irmão.
Irmão!
Lu Li!
Irmão.
Irmão!
Lu Li.
Não.
Liu Shao.
Eu prometi que você ficaria com você para sempre.
EU...
Talvez eu não consiga fazer isso.
Não.
Você me prometeu.
Não minta para mim.
Eu disse
Eu cuidaria de você para sempre.
Infelizmente,
Eu ainda não consigo
protejo você ainda mais.
Eu não quero que você me proteja.
Eu só quero que você fique bem.
Sua segurança é mais importante do que qualquer coisa.
Me prometa. Por favor
- Você deve estar bem. - Pare de chorar.
Não chore.
Por favor
Nós...
Nos vemos na próxima vida.
Não.
Prometemos ser bons.
Concordamos em ficar juntos para sempre.
Lu Li, eu te imploro.
Não me deixe.
Por favor
Nesta vida,
Me sinto sortuda em te conhecer.
Desculpe por não estar com você para sempre.
Mas eu nunca me arrependo de te conhecer.
♫ Esta é uma canção de primavera ♫
♫ As flores de pêssego voam com a andorinha ♫
♫ Cujas luzes iluminam e brilham no caminho das pessoas para casa? ♫
♫ As nuvens rolam o pôr do sol ♫
♫ A lua beija as sobrancelhas ♫
♫ Estou esperando você dizer ♫
♫ Hoje à noite nesta vida ♫
♫ Pergunte à água corrente se ela conhece as folhas vermelhas ♫
♫ Sinto muito a sua falta ♫
♫ Ainda me lembro da juventude ♫
♫ Eu ria e odiava ficar velho ♫
♫ As flores florescem sozinhas. A fragrância preenche o caminho ♫
Na verdade, descobri há muito tempo que minha vida
♫ Veja as estrelas de longe ♫
está nas mãos de outras pessoas.
♫ O caos de conhecer o amor ♫
Neste mundo
♫ O vento sul se dobra um pouco de vermelho ♫
Eu passei por,
Eu era como uma sombra,
sem deixar nada para trás.
♫ Envie você para o Western State ♫
Mas eu conheci você.
♫ Gansos selvagens passam pelas montanhas e pelo mar ♫
♫ Estou correndo para um sonho ♫
Lu Li.
♫ O destino de três vidas ♫
Suas palavras podem ser um pouco duras.
♫ Agradeço com as mãos atadas ♫
♫ Milhares de caminhos com flores ♫
Mas
quando todos suspeitavam de mim,
Só você confiaria em mim e me ajudaria.
30.000 contos?
Incrível!
♫ Pergunte à água corrente se ela conhece as folhas vermelhas ♫
Então eu...
♫ Sinto muito a sua falta ♫
Vou pedir a Lord que seja o casamenteiro depois que voltarmos.
Talvez haja um dia de sorte para nós
para se casar este ano.
♫ Ainda me lembro da juventude ♫
Liu Shao!
♫ Eu ria e odiava ficar velho ♫
- Lu Li! -Liu Shao!
Lu Li!
♫ As flores florescem sozinhas. A fragrância preenche o caminho ♫
♫ Veja as estrelas de longe ♫
♫ O caos de conhecer o amor ♫
♫ O vento sul se dobra um pouco de vermelho ♫
Em seguida, defina um limite de tempo.
Faça com que dure...
♫ Envie você para o Western State ♫
até o momento em que não consigo proteger minha amada,
♫ Gansos selvagens passam pelas montanhas e pelo mar ♫
não é mais necessário para ninguém,
e chegue ao fim da minha vida.
♫ Estou correndo para um sonho ♫
Lu Li.
♫ O destino de três vidas ♫
♫ Agradeço com as mãos atadas ♫
♫ Milhares de caminhos com flores ♫
Eu nasci com apenas meio coração.
Agora,
Encontrei a outra metade.
É você.
Mentiroso!
Vamos pegar a lua!
Não perca isso.
Senhorita.
Eu disse que é verdade, mas você não acredita em mim.
Já estive aqui antes.
O imortal me trouxe aqui.
Senhorita.
Senhorita, diminua a velocidade.
Tão fofo.
Quando eu encontro meu imortal,
Vou pedir que ele me leve para ver
montanhas, o sol, a lua e estrelas em todos os lugares.
Para pegar a lua!
Não perca isso.
Vamos pegar a lua.
Uma vez pensei em
se a promessa
era só um sonho ou não.
Porque não consigo me lembrar do rosto dele.
Se você deixar seu destino em minhas mãos,
Eu posso jogar com você por três dias.
Nós podemos ir para
o mais interessante
e os lugares mais divertidos em todo o mundo.
Mas se eu não acredito em mim mesmo,
então os três dias
só pode ser um sonho.
Somente acreditando nisso
pode a promessa
seja real.
Imortal?